HBots

### 2020-12-23 HBtos/article/tikzpictures/figure14.tex
cambios en los .tex para mejorar las figuras y cargarlas al repositorio remoto
arreglos de las figuras del fichero articleHBots.md y mejoras de las figure7.tex , figure12.tex , figure14.tex

\documentclass{standalone}
\usepackage{tikz}
\usepackage{amsmath}
\usetikzlibrary{matrix}
\usetikzlibrary {shapes.geometric}
\begin{document}

        \begin{tikzpicture}

@@

            \draw[ultra thick,red]  (node cs: name =a ) -> (node cs:name =b);
            \draw[ultra thick,blue] (node cs: name =a ) -- (node cs:name =c);
            \draw[ultra thick,red] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =d);
            \draw[ultra thick,blue] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =e);
            \draw[thick,red] (node cs: name =d ) -- (node cs:name =g);
            \draw[ultra thick,red] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =e);
            \draw[ultra thick,blue] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =f);
            \draw[thick,red] (node cs: name =g ) -- (node cs:name =k);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =g ) -- (node cs:name =l);
            \draw[ultra thick,blue] (node cs: name =d ) -- (node cs:name =h);
            \draw[thick,red] (node cs: name =h ) -- (node cs:name =l);
            \draw[ultra thick,red] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =h);
            \draw[ultra thick,blue] (node cs: name =h ) -- (node cs:name =m);
            \draw[ultra thick,blue] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =i);
            \draw[ultra thick,red] (node cs: name =i ) -- (node cs:name =m);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =i ) -- (node cs:name =n);
            \draw[ultra thick,red] (node cs: name =f ) -- (node cs:name =i);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =f ) -- (node cs:name =j);
            \draw[thick,red] (node cs: name =j ) -- (node cs:name =n);
            \draw[thick,blue] (node cs: name =j ) -- (node cs:name =o);
        \end{tikzpicture}

>>>>

\documentclass{standalone}
\usepackage{tikz}
\usepackage{amsmath}
\usetikzlibrary{matrix}
\usetikzlibrary {shapes.geometric}
\usetikzlibrary {arrows.meta}
\begin{document}

        \begin{tikzpicture}[ultra thick]

@@

            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red]  (node cs: name =a ) -> (node cs:name =b);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =a ) -- (node cs:name =c);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =d);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =b ) -- (node cs:name =e);
            \draw[thin,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =d ) -- (node cs:name =g);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =e);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =c ) -- (node cs:name =f);
            \draw[thin,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =g ) -- (node cs:name =k);
            \draw[thin,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =g ) -- (node cs:name =l);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =d ) -- (node cs:name =h);
            \draw[thin,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =h ) -- (node cs:name =l);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =h);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =h ) -- (node cs:name =m);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =e ) -- (node cs:name =i);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =i ) -- (node cs:name =m);
            \draw[thin,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =i ) -- (node cs:name =n);
            \draw[ultra thick,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =f ) -- (node cs:name =i);
            \draw[thin,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =f ) -- (node cs:name =j);
            \draw[thin,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = red]},red] (node cs: name =j ) -- (node cs:name =n);
            \draw[thin,arrows = -{Triangle[open,angle=60:2mm,fill = blue]},blue] (node cs: name =j ) -- (node cs:name =o);
        \end{tikzpicture}
